# SCP-682-J
                        


<div style='float:left; margin:0 2em 1em 2em; width:250px; border:0;' />


<sub>SITE &#20027;&#31649; JAMES&#65292;8&#27506; &#33879;</sub>

[更多實驗](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-682-j-james-coloring-book)


<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#32102;&#37027;&#20123;&#30475;&#19981;&#25026;&#30340;&#20154;</a>

<a shape='rect' class='collapsible-block-link' href='javascript:;'>&#29240;&#29240;&#25105;&#30340;&#23383;&#23531;&#24456;&#22909;!!!</a>



世界上最大的蜥蜴有一排大牙齿



**項目編號：** SCP-682-J

**項目等級：** KETUR

**特殊收容措施：** 那只世界上最超级大的蜥蜴要放在一个充满酸东西的大玻璃缸里面来让它不能变大，而且谁也不许和它说话因为它太狡猾了。

**描述：** [最超级大蜥蜴](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-682)是一只有着大牙齿的大蜥蜴，而且它不会死，因为它可以变身成任何东西。有时他会非常聪明因为他可以变身变成任何东西。

超级大蜥蜴非常聪明，他的IQ有十亿这么多，而且有一天他跟一个[非常聪明的电脑](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-079)说话而且它们俩都非常聪明。

他什么都吃而且可以用鼻子使用特殊吃法，所以他什么都可以吃。

他什么都可以做得到！



世界上最超级大蜥蜴曾经在外太空变身



**附录682-J-1：** ██████的部分文字记录。


> **<开始记录：跳至00h-21m-52s处>** 
> 
> **██████博士：** 好吧，现在告诉我，为什么你要杀了那些农民？
> 
> **SCP-682：** 呜啊哇raaaaaaaa
> 
> **██████博士：** 如果你现在不说话，我们会结束这次对话并将你移回——
> 
> **SCP-682：** RAAAAAWWWWRRR
> 
> **██████博士：** 再说一遍？（将麦克风靠近）
> 
> **SCP-682：** 我会吃了你的，因为我是最超级大蜥蜴！
> 
> **██████博士：** 大声说出来。（对员工D-085说）把麦克风再移近点。
> 
> **SCP-682：** 我肚子好饿
> 
> **██████博士：** （对员工D-085说）这个麦克风收到的声音有限，再移近些！
> 
> **员工D-085：** 你看，它的喉咙已经毁了，它不能说话-（喘气和尖叫）
> 
> **SCP-682：** （袭击D-085）我有用来嚼东西的大牙齿！
> 
> **██████博士：** （从房间撤退）
> 
> **<记录结束>** 
> 



它正在吃博士



**附录 682-J-2：** 82-J-E事件的记录：



（因为我没白蜡笔所以它们是灰色的）




> 博士们对最超级大蜥蜴用了一块水晶：
> 
> 0400：他们开始用[水晶](//scp-wiki-cn.wikidot.com/scp-409)攻击到了最超级大蜥蜴，而且使它受了伤但不太严重
> 
> 0800：最超级大蜥蜴身上有一块水晶在不断变大
> 
> 1200：蜥蜴受伤了
> 
> 1300：水晶爆炸了！
> 
> 1400：蜥蜴砰地炸成了一堆小块碎片，但是那些小碎片又聚回在一起，所以蜥蜴赢了！
> 



最超级大蜥蜴赢了!!!








                    